大学英语四级速记单词库(101-200)

## 单词

### 1. energy

```
n.  能量；精力；活力；精神
```
### 2. industry

```
n. 产业；工业；勤勉
```
### 3. power

```
n. 力量，能力；电力，功率；政权，势力； 幂

adj. 借影响有权势人物以操纵权力的

vt. 激励；供以动力；使…有力量

vi. 快速前进
```
### 4. reason

```
n. 理由；理性；动机

vt. 说服；推论；辩论

vi. 推论；劝说
```
### 5. memory

```
n. 记忆，记忆力；内存， 存储器；回忆
```
### 6. process

```
n. 过程，进行；方法，步骤；作用；程序；推移

adj. 经过特殊加工（或处理）的

vt. 处理；加工

vi. 列队前进
```
### 7. lack

```
vt. 缺乏；不足；没有；需要

vi. 缺乏；不足；没有

n. 缺乏；不足
```
### 8. produce

```
n. 农产品，产品

vt. 生产；引起；创作；生育，繁殖

vi. 生产，创作
```
### 9. tend

```
vt. 照料，照管

vi. 趋向，倾向；照料，照顾
```
### 10. average

```
n. 平均；平均数；海损

adj. 平均的；普通的；通常的

vt. 算出…的平均数；将…平均分配；使…平衡

vi. 平均为；呈中间色
```
### 11. full

```
n. 全部；完整

adj. 完全的，完整的；满的，充满的；丰富的；完美的；丰满的；详尽的

vt. 把衣服缝得宽大
ad
v. 十分，非常；完全地；整整
```
### 12. receive

```
vt. 收到；接待；接纳

vi. 接收
```
### 13. success

```
n. 成功，成就；胜利；大获成功的人或事物
```
### 14. adult

```
n. 成年人

adj. 成年的；成熟的
```
### 15. career

```
n. 生涯；职业；事业；速度，全速

adj. 作为毕生职业的

vi. 全速前进，猛冲
```
### 16. innovation

```
n. 创新，革新；新方法
```
### 17. break

```
vi. 打破；折断；弄坏；削弱

vt. （使）破；打破（纪录）；（常指好天气）突变；开始

vi. （嗓音）突变；突破；破晓；（价格）突然下跌

n. 破裂；间断；（持续一段时间的状况的）改变；间歇
```
### 18. choose

```
vt. 选择，决定

vi. 选择，挑选
```
### 19. personal

```
n. 人事消息栏；人称代名词

adj. 个人的；身体的；亲自的
```
### 20. data

```
n. 数据（datum的复数）；资料
```
### 21. decision

```
n. 决定，决心；决议
```
### 22. growth

```
n. 增长；发展；生长；种植
```
### 23. limit

```
n. 限制；限度；界线

vt. 限制；限定
```
### 24. rate

```
n. 比率，率；速度；价格；等级

vt. 认为；估价；责骂

vi. 责骂；被评价
```
### 25. term

```
n. 术语；学期；期限；条款；(代数式等的)项

vt. 把…叫做
```
### 26. decline

```
n. 下降；衰退；斜面

vt. 谢绝；婉拒

vi. 下降；衰落；谢绝
```
### 27. instead

```
ad
v. 代替；反而；相反
```
### 28. remain

```
n. 遗迹；剩余物，残骸

vi. 保持；依然；留下；剩余；逗留；残存
```
### 29. security

```
n. 安全；保证；证券；抵押品

adj. 安全的；保安的；保密的
```
### 30. thought

```
n. 思想；思考；想法；关心

v. 想，思考；认为（think的过去式和过去分词）
```
### 31. concern

```
n. 关系；关心；关心的事；忧虑

vt. 涉及，关系到；使担心
```
### 32. design

```
n. 设计；图案

vt. 设计；计划；构思

vi. 设计
```
### 33. prepare

```
vt. 准备；使适合；装备；起草

vi. 预备；做好思想准备
```
### 34. return

```
vi. 返回；报答

adj. 报答的；回程的；返回的

vt. 返回；报答

n. 返回；归还；回球
```
### 35. society

```
n. 社会；交往；社团；社交界
```
### 36. explain

```
v. 说明；解释
```
### 37. focus

```
n. 焦点；中心；清晰；焦距

vt. 使集中；使聚焦

vi. 集中；聚焦；调节焦距
```
### 38. subject

```
n. 主题；科目； 主语；国民

adj. 服从的；易患…的；受制于…的

vt. 使…隶属；使屈从于…
```
### 39. expect

```
vi. 期待；预期

vt. 期望；指望；认为；预料
```
### 40. matter

```
n. 物质；事件

vi. 有关系；要紧
```
### 41. opportunity

```
n. 时机，机会
```
### 42. order

```
n. 命令；顺序；规则； 定单

vt. 命令；整理；定购

vi. 命令；定货
```
### 43. project

```
n. 工程；计划；事业

vt. 设计；计划；发射；放映

vi. 设计；计划；表达；投射
```
### 44. device

```
n. 装置；策略；图案
```
### 45. individual

```
n. 个人，个体

adj. 个人的；个别的；独特的
```
### 46. apply

```
vi. 申请；涂，敷；适用；请求

vt. 申请；涂，敷；应用
```
### 47. avoid

```
vt. 避免；避开，躲避；消除
```
### 48. case

```
n. 情况；实例；箱

vt. 包围；把…装于容器中
```
### 49. community

```
n. 社区； 群落；共同体；团体
```
### 50. condition

```
n. 条件；情况；环境；身份

vt. 决定；使适应；使健康；以…为条件
```
### 51. global

```
adj. 全球的；总体的；球形的
```
### 52. attack

```
n. 攻击；抨击；疾病发作

vt. 攻击；抨击；动手干

vi. 攻击；腐蚀
```
### 53. department

```
n. 部；部门；系；科；局
```
### 54. major

```
adj. 主要的；重要的；主修的；较多的

n.  成年人；主修科目；陆军少校

vi. 主修
```
### 55. medical

```
adj. 医学的；药的；内科的

n. 医生；体格检查
```
### 56. popular

```
adj. 流行的，通俗的；受欢迎的；大众的；普及的
```
### 57. raise

```
n. 高地；上升；加薪

vt. 提高；筹集；养育；升起

vi. 上升
```
### 58. record

```
n. 档案，履历；唱片；最高纪录

adj. 创纪录的

vt. 记录，记载；标明；将...录音

vi. 记录；录音
```
### 59. bill

```
n.  法案；广告；账单； 票据；钞票；清单

vt. 宣布；开账单；用海报宣传
```
### 60. current

```
n. （水，气，电）流；趋势；涌流

adj. 现在的；流通的，通用的；最近的；草写的
```
### 61. decide

```
vi. 决定，下决心

vt. 决定；解决；判决
```
### 62. digital

```
n. 数字；键

adj. 数字的；手指的
```
### 63. involve

```
vt. 包含；牵涉；使陷于；潜心于
```
### 64. risk

```
n. 风险；危险；冒险

vt. 冒…的危险
```
### 65. compare

```
vi. 相比，匹敌；比较，区别；比拟（常与to连用）

vt. 比拟，喻为；构成

n. 比较
```
### 66. doctor

```
vt. 修理；篡改，伪造；为…治病；授以博士学位

n. 医生；博士

vi. 就医；行医
```
### 67. drug

```
n. 药；毒品；麻醉药；滞销货

vt. 使服麻醉药；使服毒品；掺麻醉药于

vi. 吸毒
```
### 68. model

```
n. 模型；典型；模范；模特儿；样式

vt. 模拟；塑造；模仿

vi. 做模型；做模特儿

adj. 模范的；作模型用的
```
### 69. practice

```
n. 实践；练习；惯例

vt. 练习；实习；实行

vi. 练习；实习；实行
```
### 70. speed

```
n. 速度，速率；迅速，快速；昌盛，繁荣

vt. 加快…的速度；使成功，使繁荣

vi. 超速，加速；加速，迅速前行；兴隆
```
### 71. surprise

```
n. 惊奇，诧异；突然袭击

adj. 令人惊讶的

vt. 使惊奇；奇袭
```
### 72. survey

```
n. 调查；测量；审视；纵览

vt. 调查；勘测；俯瞰

vi. 测量土地
```
### 73. force

```
n. 力量；武力；军队；魄力

vt. 促使，推动；强迫；强加
```
### 74. international

```
n. 国际组织；国际体育比赛；外国居留者；国际股票

adj. 国际的；两国（或以上）国家的；超越国界的；国际关系的；世界的
```
### 75. reach

```
n. 范围；延伸；河段；横风行驶

vi. 达到；延伸；伸出手；传开

vt. 达到；影响；抵达；伸出
```
### 76. side

```
n. 方面；侧面；旁边

adj. 旁的，侧的

vt. 同意，支持

vi. 支持；赞助；偏袒
```
### 77. store

```
n. 商店；储备，贮藏；仓库

vt. 贮藏，储存
```
### 78. academic

```
n. 大学生，大学教师；学者

adj. 学术的；理论的；学院的
```
### 79. amount

```
n. 数量；总额，总数

vi. 总计，合计；相当于；共计；产生…结果
```
### 80. mark

```
n. 标志；马克；符号；痕迹；分数

vi. 作记号

vt. .标志；做标记于；打分数

n. . 标志；做标记于；打分数
```
### 81. plant

```
n. 工厂，车间；植物；设备；庄稼

vt. 种植；培养；栽培；安置

vi. 种植
```
### 82. rise

```
n. 上升；高地；增加；出现

vt. 使…飞起；使…浮上水面

vi. 上升；增强；起立；高耸
```
### 83. sound

```
n. 声音，语音；噪音；海峡；吵闹；听力范围； 探条

adj. 健全的，健康的；合理的；可靠的；有效彻底的

vt. 听（诊）；测量，测…深；使发声；试探；宣告

vi. 听起来；发出声音；回响；测深
ad
v. 彻底地，充分地
```
### 84. available

```
adj. 可获得的；可购得的；可找到的；有空的
```
### 85. chance

```
n. 机会，际遇；运气，侥幸；可能性

vt. 偶然发生；冒……的险

vi. 碰巧；偶然被发现
```
### 86. credit

```
n. 信用，信誉； 贷款；学分；信任；声望

vt. 相信，信任；把…归给，归功于；赞颂
```
### 87. degree

```
n. 程度，等级；度；学位；阶层
```
### 88. pressure

```
n. 压力；压迫， 压强

vt. 迫使；密封；使……增压
```
### 89. sign

```
n. 迹象；符号；记号；手势；指示牌

vt. 签署；示意

vi. 签署；签名
```
### 90. affect

```
n. 情感；引起感情的因素

vt. 影响；感染；感动；假装

vi. 倾向；喜欢
```
### 91. common

```
n. 普通；平民；公有地

adj. 共同的；普通的；一般的；通常的
```
### 92. decade

```
n. 十年，十年期；十
```
### 93. general

```
n. 一般；将军，上将；常规

adj. 一般的，普通的；综合的；大体的
```
### 94. item

```
n. 条款，项目；一则；一件商品（或物品）

adj. 又，同上

v. 记下；逐条列出
```
### 95. knit

```
vi. 编织；结合；皱眉

vt. 编织；结合

n. 编织衣物；编织法
```
### 96. nurse

```
vt. 看护，护理；照顾；培养；给…喂奶

vi. 照料，护理；喂奶；当保姆

n. 护士；奶妈，保姆
```
### 97. physical

```
n. 体格检查

adj.  物理的；身体的；物质的；根据自然规律的，符合自然法则的
```
### 98. rest

```
n. 休息，静止；休息时间；剩余部分；支架

vt. 使休息，使轻松；把…寄托于

vi. 休息；静止；依赖；安置
```
### 99. attention

```
n. 注意力；关心；立正！（口令）
```
### 100. detail

```
n. 细节，详情

vt. 详述；选派

vi. 画详图
```
